Dichiarare oggetto in 2 modi:
let user = new Object(); // sintassi "costruttore oggetto"
let user = {};  // sintassi "oggetto letterale"

## SUGLI OGGETTI vs VARIABILI
let str = "Hello";

str.test = 5; // (*)

alert(str.test);
Potremmo ottenere due diversi risultati:

undefined
Un errore (strict mode).
Perché? Proviamo ad esaminare cosa succede alla riga (*):

Quando si prova ad accedere ad una proprietà di str, viene creato un “oggetto contenitore”.
L’operazione di accesso viene eseguito su questo. Quindi l’oggetto ottiene la proprietà test.
L’operazione termina e “l’oggetto contenitore” viene distrutto.
Quindi, nell’ultima riga di codice, str non possiede alcuna traccia di quella proprietà. Viene creato un nuovo oggetto per ogni operazione su un tipo stringa.

Questo esempio mostra chiaramente che le variabili primitive non sono oggetti.